Repository: 3rdIteration/seedsigner
Catalog: src/seedsigner/resources/babel/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: kr

source: Home
kr: 메뉴

source: Restarting
kr: 재기동중

source: SeedSigner is restarting. All in-memory data will be wiped.
kr: SeedSigner가 재기동중있습니다. 인메모리 데이터가 모든 삭제됩니다.

source: Powering Off
kr: 셧다운 중

source: Please wait about 30 seconds before disconnecting power.
kr: 전원을 뽑기 전에 약30초 기다리세요.

source: Review PSBT
kr: PSBT 리뷰

source: Review Details
kr: 디테일을 리뷰

source: 1 input
kr: 1 인풋

source: input 1
kr: 인풋 1

source: input 2
kr: 인풋 2

source: input {}
kr: 인풋 {}

source: self-transfer
kr: 자신에게 송금

source: recipient 1
kr: 수령인 1

source: recipient {}
kr: 수령인 {}

source: fee
kr: 수수료

source: change
kr: 거스름돈

source: PSBT Math
kr: PSBT 계산

source: Review Recipients
kr: 수령인를 리뷰

source: input
kr: 인풋들

source: recipient
kr: 수령인들

source: {} change
kr: {} 거스름돈

source: Multisig
kr: 멀티 서명

source: Address verified!
kr: 에이드레스 검증했다!

source: Sign PSBT
kr: PSBT 사인하세요

source: Scan a QR code
kr: QR 코드를 스캔

source: Settings imported successfully!
kr: 설정 임포트 성공!

source: Success!
kr: 성공!

source: Caution
kr: 조심

source: I Understand
kr: 알겠습니다

source: Classified Info!
kr: 비밀 정보!

source: Finalize Seed
kr: 시드 확정할까요?

source: fingerprint
kr: 지문

source: Backup Seed
kr: 백업 시드

source: Seed Words: {}/{}
kr: 시드 워드를: {}/{}

source: Verify Backup?
kr: 백업을 검증시겠습니까?

source: Optionally verify that your mnemonic backup is correct.
kr: 시드 오류가 없는지 확인 (선택적).

source: Derivation Path
kr: 유도 경로

source: Xpub Details
kr: Xpub 디테일

source: Export Xpub
kr: Xpub 내보내기

source: Fingerprint
kr: 지문

source: Derivation
kr: 유도 경로

source: Add Passphrase
kr: 패스 프레이즈 추가하다

source: Verify Passphrase
kr: 패스 프레이즈 검증하다

source: Standard
kr: 표준

source: BIP-39 wordlist indices
kr: BIP-39 워드 목록 색인

source: Compact
kr: 콤팩트

source: Raw entropy bits
kr: 엔트로피의 생데이터

source: Transcribe SeedQR
kr: 시드 QR 베끼다

source: Begin {}x{}
kr: {}x{} 개시

source: click to exit
kr: 종료하기 위해 클릭하세요.

source: Optionally scan your transcribed SeedQR to confirm that it reads back correctly.
kr: 시드QR을 스캔하여 올바르게 읽혀지는지 확인합니다 (선택적).

source: Verify Address
kr: 에이드레스 검증하다

source: Checking address {}
kr: {}번째 에이드레스 확인 중

source: Multisig Verification
kr: 멀티 서명 확인

source: Load your multisig wallet descriptor to verify your receive/self-transfer or change address.
kr: 수령인 / 자신송금나 거스름돈 에이드레스 검증하기 위해, 멀티 시그 지갑 descriptor을 로드해요.

source: Descriptor Loaded
kr: Descriptor 완료

source: Policy
kr: 법규

source: Signing Keys
kr: 서명 시드들

source: Settings
kr: 설정

source: Clear
kr: 지우다

source: Exit
kr: 종료하다

source: Capturing image...
kr: 이미지 캡처 중...

source: Donate
kr: 기부하다

source: SeedSigner is 100%% free & open source, funded solely by the Bitcoin community. Donate onchain or LN at:
kr: SeedSigner는 100%% 무료 오픈 소스입니다. 비트코인 커뮤니티에 의해서만 자금을 만들었습니다. 블록체인 또는 라이트닝으로 기부를 하려면 여기를 사용하십시오:

source: < back | click joystick
kr: < 돌아가 | 조이스틱을 클릭

source: < reshoot | accept >
kr: < 다시 찍다 | 확인 >

source: Dice Roll {}/{}
kr: {}/{} 번째 주사위 굴리기

source: 12th Word
kr: 12 번째 워드

source: 24th Word
kr: 24 번째 워드

source: Enabled
kr: 틀었다

source: Disabled
kr: 껐다

source: Required
kr: 필수

source: Arabic
kr: عربي

source: Czech
kr: čeština

source: French
kr: Français

source: German
kr: Deutsch

source: Hebrew
kr: עִברִית

source: Japanese
kr: 日本

source: Korean
kr: 한국인

source: Portuguese
kr: Português

source: Russian
kr: Русский

source: Spanish
kr: Español

source: Btc-only
kr: Btc-오로지

source: Sats-only
kr: Sats-오로지

source: Threshold at 0.01
kr: 역치 0.01로

source: Btc | Sats hybrid
kr: Btc | Sats 하이브리드

source: Low
kr: 저

source: Medium
kr: 중

source: High
kr: 고

source: Mainnet
kr: 메인넷

source: Testnet
kr: 테스트넷

source: Regtest
kr: 리그레션 테스트

source: Single Sig
kr: 심쁠 서명

source: Language
kr: 언어

source: Mnemonic language
kr: 시드 워드 언어

source: Persistent settings
kr: Pesistent 설정

source: Coordinator software
kr: 코디네이터 소프트웨어

source: Denomination display
kr: 데노미네션 표시

source: Bitcoin network
kr: 비트코인 네트워크

source: QR code density
kr: QR코드의 해상도

source: Xpub export
kr: Xpub 내보내기

source: Sig types
kr: 서명 종류들

source: Script types
kr: 스크립트 종류들

source: Show xpub details
kr: Xpub 디테일을 보이다

source: BIP-39 passphrase
kr: BIP-39 패스 프레이즈

source: Camera rotation
kr: 카메라 회전

source: Compact SeedQR
kr: 콤팩트한 시드 QR

source: Show privacy warnings
kr: 프라이버시 경고를 표시하다

source: Show dire warnings
kr: 심각하는 경고를 표시하다

source: Show partner logos
kr: 파트너 로고 표시하다

source: QR background color
kr: QR 배경색

source: Scan
kr: 스캔

source: Seeds
kr: 시드들

source: Tools
kr: 도구들

source: Restart
kr: 재기동

source: Reset / Power
kr: 다시 시작 / Power ON

source: Scan a seed
kr: 시드 스캔

source: Enter 12-word seed
kr: 12 시드 워드를 입력하다

source: Enter 24-word seed
kr: 24 시드 워드를 입력하다

source: Select Signer
kr: 서명자를 선택하다

source: Parsing PSBT...
kr: PSBT 분석 중...

source: Unsupported Script Type!
kr: 스크립트 종류 지원되지 않습니다!

source: PSBT has unsupported input script type, please verify your change addresses.
kr: PSBT는 인풋 스크립트 종류 지원되지 않았습니다. 거스름돈 에이드레스 검증해주세요.

source: Continue
kr: 계속

source: This PSBT spends its entire input value. No change is coming back to your wallet.
kr: 이 PSBT는 인풋 값 전액 사용합니다. 당신의 지갑에는 거스름돈을 돌아오지 않습니다.

source: Will Send
kr: 송부할거예요

source: Next Recipient
kr: 다음 수령인

source: Next
kr: 다음

source: Your Change
kr: 당신의 거스름돈

source: Verify Multisig Change
kr: 멀티 서명 거스름돈 검증하다

source: Self-Transfer
kr: 자신에게 송금

source: Verify Multisig Addr
kr: 멀티 서명 에이드레스 검증하다

source: Verifying Change...
kr: 거스름돈 검증 중...

source: Verifying Self-Transfer...
kr: 자신에게 송금 검증 중...

source: PSBT's {} address could not be verified with your multisig wallet descriptor.
kr: 멀티 시그 지갑 descriptor는 {} PSBT 에이드레스 검증해지 못했습니다.

source: Suspicious PSBT
kr: 수상한 PSBT

source: PSBT's {} address could not be generated from your seed.
kr: 시드에서 PSBT의 {} 에이드레스 생성해지 못했습니다.

source: Address Verification Failed
kr: 에이드레스 검증 실패

source: Discard PSBT
kr: PSBT를 버리다

source: Approve PSBT
kr: PSBT를 승인하다

source: Signing Failed
kr: 서명 실패

source: Signing with this seed did not add a valid signature.
kr: 이 시드 서명할 때 타당한 서명을 생성해지 못했습니다.

source: Select Diff Seed
kr: 다른 시드 선택

source: With support from:
kr: 다음 덕분에 지원:

source: Load a seed
kr: 시드를 로드하다

source: In-Memory Seeds
kr: 인메모리 시드들

source: Scan a SeedQR
kr: 시드QR 스캔

source: Create a seed
kr: 시드를 만들다

source: Load A Seed
kr: 시드를 로드하다

source: Seed Word #{}
kr: 시드 워드 #{}

source: Review & Edit
kr: 리뷰하고 첨삭

source: Discard
kr: 버리다

source: Invalid Mnemonic!
kr: 시드 워드 잘못된

source: Checksum failure; not a valid seed phrase.
kr: Checksum 실패. Seed phrase 타당하지 않습니다.

source: Done
kr: 종료

source: Edit passphrase
kr: 패스 프레이즈 편집하다

source: Keep Seed
kr: 시드 보관하다

source: Discard Seed?
kr: 시드 버리고 싶어요?

source: Wipe seed {} from the device?
kr: 시드를{} 디바이스에서 삭제한다?

source: Scan PSBT
kr: PSBT 스캔

source: Verify Addr
kr: 에이드레스 검증하다

source: Discard Seed
kr: 시드를 버리다

source: View Seed Words
kr: 시드 워드를 보기

source: Export as SeedQR
kr: 시드QR 처럼 내보내기

source: Privacy Leak!
kr: 프라이버시 유출!

source: Xpub can be used to view all future transactions.
kr: 미래 거래들을 보기 위해, Xpub 쓸 수 있습니다.

source: Generating xpub...
kr: Xpub 생성중...

source: You must keep your seed words private & away from all online devices.
kr: 시드 워드는 Online device에서 멀고 계속 비밀하는 멀리해야 해요.

source: Verify
kr: 검증하다

source: Skip
kr: 스킵하다

source: Verify Word #{}
kr: 워드를 검증하다 #{}

source: Review Seed Words
kr: 시드 워드를 다시보기

source: Try Again
kr: 다시 한 번 해 봐요

source: Verification Error
kr: 검증 Error

source: Wrong Word!
kr: 틀리는 워드!

source: Word #{} is not "{}"!
kr: #{} 워드는 "{}" 아닙니다!

source: Backup Verified
kr: 백업 검증했다

source: All mnemonic backup words were successfully verified!
kr: 시드 워드의 백업 목록을 검증 성공했다!

source: Standard: 25x25
kr: 표준: 25x25

source: Compact: 21x21
kr: 콤팩트: 21x21

source: Standard: 29x29
kr: 표준: 29x29

source: Compact: 25x25
kr: 콤팩트: 25x25

source: SeedQR Format
kr: 시드QR 형식

source: Confirm SeedQR
kr: 시드 QR 확인

source: Confirm SeedQR?
kr: 시드 QR 확인하고 싶어요?

source: Scan your SeedQR
kr: 당신의 시드 QR 스캔

source: Review SeedQR
kr: 시드 QR를 다시보기

source: Skip 10
kr: 스킵 10

source: Cancel
kr: 취소

source: multisig
kr: 멀티 서명

source: seed {}
kr: 시드 {}

source: Address Verified
kr: 에이드레스 검증했다

source: Scan Descriptor
kr: Descriptor 스캔

source: Return to PSBT
kr: PBST로 돌아가다

source: Advanced
kr: 선진

source: Dev Options
kr: 개발자용 설정

source: New seed
kr: 새로운 시드

source: New seed
kr: 새로운 시드

source: Calc 12th/24th word
kr: 12번째/24번째 워드를 계산하다

source: 12 words
kr: 12 워드

source: 24 words
kr: 24 워드

source: Mnemonic Length?
kr: 시드 워드 목록 길이?

source: 12 words (50 rolls)
kr: 12 워드 (50회 주사위 굴리기)

source: 24 words (99 rolls)
kr: 24 워드 (99회 주사위 굴리기)

source: Mnemonic Length
kr: 시드 워드 목록 길이

source: Load seed
kr: 시드를 로드하다

source: Work In Progress
kr: 작업중

source: Not Yet Implemented
kr: 아직 실행하되지 않았습니다

source: This is still on our to-do list!
kr: 아직 우리 할 일 목록에 있어요!

source: Back to Main Menu
kr: 메인 메뉴에 돌아가다

source: System Error
kr: 시스템 Error
